Rompecabezas Deslizante Lección Nº3: «Mi Propia Imagen» (Transmitiendo ideas originales)
	De la vista del Hogar en su XO, hacer clic en la actividad de «Pintar».
	Explore como funciona la actividad de Pintar. Juegue y experimente con todas las funciones (pinceles, baldes, aerosol, colores, etc.)
	Pinte una imagen que desee convertir en un Rompecabezas Deslizante. Guárdelo como «rompecabezas1» y cierre Pintar.
	Abra el Rompecabezas Deslizante.
	Haga clic sobre el botón «Mi Propia Imagen» para buscar la imagen «rompecabezas1». Una ventana se abrirá para poder buscar y seleccionar la imagen—encuentre «rompecabezas1» y haga clic sobre ella, seguido por un clic en el botón de «OK». La ventana se cerrará y la imagen aparecerá en el Rompecabezas Deslizante.
	Juege con su Rompecabezas. ¿Se pudo resolver? ¿Qué lo hizo fácil o difícil de resolver? Intercambie laptops con un compañero y pruebe de resolver su imágen.
	Comparta las experiencias como grupo: ¿Qué hace difícil o fácil resolver un rompecabezas? ¿Qué estrategias fueron útiles? Un alumno debe registrar la conversación usando la actividad de Escribir en su laptop.
	Ahora intente crear un rompecabezas usando una foto de la Cámara. Tome una foto y guárdela como «rompecabezas2», cerrando la Cámara al finalizar. Vuelva al Rompecabezas Deslizante y abra la nueva imagen con «Mi Propia Imagen» como antes y juegue con ella. 

