Rompecabezas Deslizante Lección Nº4: 
«Animales» (ejemplo de Proyecto de Estudio Independiente)

	Elija un tema o materia que se quiera estudiar, por ejemplo Animales. (Otras ideas pueden ser: la familia, personajes históricos, los planetas, la salud, la nutrición, el hogar, el país, o mapas).
	Utilice «Pintar» para dibujar una imágen de su animal favorito o use la «Record» para sacar una foto de un animal que se vea todos los días.
	Ponga la imágen del animal en el Rompecabezas Deslizante.
	Utilice la actividad de «Escribir» en su XO para hacer una lista de preguntas sobre el animal tales como: ¿Qué come? ¿Dónde vive? ¿Cómo tiene crías?
	Intente responder las preguntas que se hizo sobre el animal. Utilice Internet y libros. Pregunte a otros compañeros y mayores que saben de dicho animal.
	Presente la imágen y algunos de los datos aprendidos sobre el animal a la clase. Explique porque se eligió dicho animal y como se obtuvo la información acerca de él. Mencione como se creó el dibujo con Pintar o se sacó la foto con Record.
	Discuta algún desafío que se tuvo mientras se investigaba sobre el animal.
	Que un voluntario anote la lista de desafíos en su XO o el pizarrón, agregando a ella cada vez que un compañero habla sobre su animal.
	Debatir en grupo sobre las diferentes formas de encontrar respuestas a las preguntas.
	Intenten resolver los Rompecabezas Deslizantes de Animales de los compañeros.

