Quebra-Cabeças Deslizante - Aula 4: “Animais” (exemplo de projeto de estudo independente)

	Escolha um tema ou assunto que você deseja estudar, por exemplo, Animais. (Algumas outras idéias poderiam ser: família, personagens históricas, planetas, saúde, nutrição, lar, país ou mapas).
	Use “Pintar” para desenhar uma imagem de seu animal favorito ou use a “Record” para tirar uma foto de um animal que você veja todo dia.
	Ponha a imagem do animal no Quebra-Cabeças Deslizante.
	Use a atividade “Escrever” de seu XO para compor uma lista de perguntas sobre o animal, tais como: O que ele come? Onde ele vive? Como se reproduz?
	Tente responder às perguntas que você escreveu sobre o animal. Use a internet e livros. Pergunte a outros colegas e alunos mais velhos o que sabem sobre o animal.
	Faça uma apresentação para sua classe — da imagem e de alguns fatos que você aprendeu sobre o animal. Explique porque escolheu o animal e como obteve as informações sobre ele. Fale sobre como você criou a imagem com a atividade Pintar ou como tirou a foto com a Record.
	Discuta sobre os desafios que teve ao pesquisar sobre o animal.
	Consiga um voluntário para anotar a lista de desafios no XO ou no quadro, adicionando a ela o que cada aluno fala sobre seu respectivo animal.
	Discuta em grupo sobre as diferentes formas de encontrar respostas para as perguntas.
	Tentem resolver os Quebra-Cabeças Deslizantes de cada colega. 

