Slider Puzzle  Lección Nº1: Pensamiento estratégico con Rompecabezas Deslizantes

	Partiendo de la vista del Hogar de la XO, haga clic en el icono de Slider Puzzle. 
	Haga clic y explore las imágenes de los rompecabezas que se muestran a la derecha, escoja una imagen para resolver. 
	Explore como funciona el rompecabezas. Haga clic con el ratón sobre una pieza para deslizarla al espacio vacío. Las piezas se pueden deslizar hacia arriba, abajo, derecha o izquierda; pero no pueden ser 'levantadas' del tablero. 
	Se puede cambiar la cantidad de cuadrados de 9 a 12 a 16. El juego se hace más desafiante a medida que hay más cuadrados. 
	Haga clic en «Mezclar» para desordenar las piezas. Haga clic en «Solución» para ver la imagen resuelta. 
	Trabaje en pares o solo para resolver un rompecabezas de 9 piezas. Si es resuelto rápidamente, se puede intentar resolver con 12 o 16 piezas. Da una vuelta y ayude a otros compañeros que todavía se encuentran resolviendo sus rompecabezas. 
	Despues de jugar un tiempo con el rompecabezas, anote algunas de las estrategias utilizadas o preguntas. 
	Discuta las estrategias de cada persona y sus preguntas en grupo. Identifique que estrategias funcionaron y cuales no. Discuta las cosas que fueron difíciles o frustrantes. 
	Arme un gráfico con las experiencias comunes, diferencias y similitudes. Un alumno puede anotar todas las ideas en su laptop XO. 

