Slider Puzzle Lección Nº2:  
Competencia de Armado de Rompecabezas (actividad por equipos)

	Trabajando en equipos de 2-3 personas, intenten resolver un Rompecabezas Deslizable de 9-piezas lo más rápido posible. Todos los equipos deben usar la misma imagen, y comenzar al mismo tiempo (Cuente: «3, 2, 1, YA!»). El cronómetro indica quien termina primero. 
	El equipo ganador debe compartir sus estrategias con la clase. Cada miembro del equipo debe decir una cosa sobre como resolvio el rompecabezas rápidamente y el trabajo en conjunto. 
	Los otros alumnos también deberían describir sus estrategias. Incite a todos a mencionar una manera que sus habilidades con los rompecabezas han mejorado desde la primera vez que lo jugaron. 
	Repita la competencia con 12 y 16 piezas. Permita al equipo ganador de la ronda previa elegir la imagen siguiente. ¿Cambia la estrategia con más piezas para mover? ¿Cómo? 

