Slider Puzzle Lição 2:
Competição de Soluções de Quebra-Cabeças (atividade por equipe)

	Trabalhando em equipes de 2-3 pessoas, tente resolver um Quebra-Cabeças Deslizante de 9 peças no menor tempo. Cada equipe deve selecionar a mesma imagem e clicar ao mesmo tempo (Conte: “ 3, 2, 1, JÁ! ”). O cronômetro indica quem termina primeiro.
	A equipe vencedora deve compartilhar suas estratégias com a classe. Cada membro de equipe deve dizer uma coisa sobre como resolveu rapidamente o quebra-cabeças e sobre o trabalho em conjunto.
	Os outros alunos também devem descrever suas estratégias. Estimule a todos a relatar de que maneira suas habilidades com os quebra-cabeças melhoraram desde a primeira vez que jogaram.
	Repita a competição com quebra-cabeças de 12 e de 16 peças. Permita que a equipe vencedora da rodada anterior escolha a imagem. A estratégia muda quando há mais peças a mover? Como? 

