Slider Puzzle:Plan General de las Lecciones

Un 'rompecabezas deslizante' (slider puzzle) es un clásico juego de lógica que invita al jugador a deslizar las piezas sobre un tablero para formar una imagen o patrón. No se pueden levantar las piezas del tablero; sólo se pueden deslizar hacia arriba, abajo, derecha o izquierda. Se debe utilizar la estrategia y la lógica para encontrar la secuencia de movimientos que permitan ordenar las piezas y resolver el rompecabezas.

Este rompecabezas deslizante digital provee un marco entretenido para los jóvenes (y usuarios principiantes de la XO) para explorar las funcionalidades básicas de la XO, aprender de forma individual y grupal para resolver problemas, y desarrollar proyectos creativos que reflejan un entendimiento de la curricula que se está estudiando. 

A lo largo del año escolar, la actividad del Rompecabezas Deslizante puede ser integrada en diferentes áreas temáticas (ej.: geografía, matemáticas, composición). Los alumnos pueden crear imágenes para el rompecabezas que se relacionan con sus estudios en el aula, y compartirlas con sus compañeros. En el proceso también aprenderá como utilizar e integrar el producto de la actividad de Pintar, la cámara, la red en malla, y otras herramientas.

Habilidades:
	Practicar el uso de la lógica y pensamiento estratégico para resolver un problema.
	Practicar la comparación visual y habilidades para resolver problemas.
	Practicar la discusión sobre el proceso de pensamiento para la resolución de problemas.
	Aprender a explicar ideas, procesos de pensamiento y estrategias a los compañeros.
	Aprender de los compañeros.
	Aprender el uso de actividades específicas en la laptop.
	Aprender a usar la Actividad de Pintar con un juego.
	Aprender a trabajar en grupo sobre un proyecto.
	Aprender a expresar ideas bajo estudio por medio de un proyecto original. 


