Slider Puzzle: Plano Geral das Lições

Um 'quebra-cabeças deslizante' (slider puzzle ) é um clássico jogo de lógica que convida o jogador a deslizar as peças sobre um tabuleiro com o intuito de formar uma imagem ou um padrão. Não se pode levantar as peças do tabuleiro; somente deslizá-las para cima, para baixo, para a direita ou para a esquerda. Deve-se usar a estratégia e a lógica para encontrar a seqüência de movimentos que permitam ordenar as peças e resolver o quebra-cabeças.

Este Quebra-Cabeças Deslizante digital proporciona um contexto divertido para alunos jovens (e usuários principiantes do XO) para explorar as funções básicas do XO, aprender individual e colaborativamente as habilidades para a resolução de problemas e desenvolver projetos criativos que reflitam uma compreensão do currículo em que estão estudando.

Ao longo do ano escolar, a atividade do Quebra-Cabeças Deslizante pode ser integrada em diferentes áreas temáticas (por exemplo: geografia, matemática, redação criativa). Os alunos podem criar imagens no quebra-cabeças, relacionando-as com um assunto em que a classe esteja trabalhando e compartilhá-la com seus pares. Durante o processo, aprenderão como utilizar e integrar o resultado da atividade de desenho, da camera, da rede em malha e de outras ferramentas.

Habilidades:
	Praticar o uso da lógica e do pensamento estratégico para resolver um problema.
	Praticar a comparação visual e habilidades para resolver problemas.
	Praticar a discussão sobre o processo de pensamento para a resolução de problemas.
	Aprender a explicar idéias aos seus pares, através de processos e estratégias.
	Aprender com seus pares.
	Aprender como usar atividades específicas do XO.
	Aprender a usar a Atividade de Pintar com um jogo.
	Aprender a trabalhar em grupo em um projeto.
	Aprender a expressar idéias sobre um estudo através de um projeto original. 


